### Описание мини-проекта:
## Предлагается реализовать игру "Жизнь" (https://ru.wikipedia.org/wiki/Игра_«Жизнь»). Предполагается, что вы реализуете интерфейсное приложение (например при помощи библиотеки tkinter или аналогичной), которое будет показывать исходное состояние поля и его эволюцию до конечного состояния через некоторое число шагов ("по клику" или с анимацией).

## Приветствуется, если Вы как-то поменяете стандартные правила игры "Жизнь" или в Вашем приложении можно будет выбирать разные правила. Также можно придумать поведение для клеток разного вида и т.п.

## Входные данные приложения - либо случайные, либо читаются из файла. Дополнительные баллы можно получить, реализовав ручное заполнение начального поля "по клику" на ячейки.
-----

## Описание 
Игра Жизнь была придумана английским математиком Джоном Конвеем. Смысл игры заключается в том, что человек задает начальную конфигурацию поля, после чего наблюдает за развитием "жизни" по особым правилам


## Правила игры
В игре существует два типа клеток, мертвые и живые соответственно.
Соседи - другие живые клетки в поле 3x3, где в центре находится изначальная клетка
Следующее поколение - следующуя конфигруация поля, после того как ко всем клеткам применились различные условия согласно правилам
- Если рядом с живой клеткой менее двух соседей, то она погибает
- Если рядом с живой клеткой два или три соседа, то она продолжает жить в следующем поколении
- Если рядом с живой клетой более трех соседей, то она погибает
- Если рядом с мертвой клеткой три живых соседа, то она тоже становиться живой


## Цель
Реализовать возможность ввода конфигурации поля для пользователя путем клика по клеткам. Реализовать кнопки для случайной конфигурации поля с возможностью выбора количество размещаемых клеток. Реализовать выбор скорости игры

## Реализация

При запуске кода, перед пользователем открывается окно с полем, он может либо с помощью кликов мыши выбрать собственную конфигурацию поля, либо же выбрать случайную конфигурацию поля, путем нажатия на соответствующую кнопку
После этого пользователь может запустить и остановить игру путем нажатия на соответствующие кнопки, также он может выбрать скорость игры соответствующим ползунком 
